-Kites ho!
Hue, cerfs-volants !
Kites ho!
Hue!
Excuse me. You're misusing the word "ho."
Pardon, mais vous utilisez “hue" de manière inexacte.
It's an interjection used to call attention to a destination, not an object.
L'interjection sert à faire avancer un cheval, pas un cerf-volant.
As in, uh, "Land ho!" or, uh, "Westward ho!"
Comme dans : "Hue, cheval !" ou : "Hue, Jolly Jumper !"
[IN UNISON] Kites ho!
Hue, cerfs—volants !
Hey, guys. What are you doing?
Salut ! Vous faites quoi ?
Going out to discover electricity?
Vous partez découvrir l'électricité ?
If you refer to the work of Benjamin Franklin, he did not discover electricity.
Si tu fais allusion à Benjamin Franklin, il ne l‘a pas découverte.
He merely used a kite to determine that lightning consists of electricity.
Le cerf-volant a confirmé qu‘un éclair est fait d‘électricité.
He also invented the Franklin stove, bifocals and the flexible urinary catheter.
Il inventa aussi le poêle à bois, les verres à double foyer et le cathéter urinaire.
-Kites ho. -We're heading out for some kite fighting.
- Hue, cerfs-volants. - On fait un combat de cerfs-volants.
-Kite fighting? -Oh, yeah.
-Combat? -Oui,
It's an extremely competitive, cutthroat sport.
c‘est un sport très compétitif et très dangereux.
Well, actually, the risk of throat-cutting is very low.
L'éventualité d'un quelconque danger est très faible.
On the other hand, severe string burn is a real and ever-present danger.
Mais ne dénigrons pas les brûlures de ficelle qui arrivent parfois.
-Uh, you wanna come watch? -Oh, gee, ha, sounds amazing.
- Tu Viens nous regarder ? - Ça a l‘air super sympa...
But, um, I've got some friends coming over.
mais j'ai invité des amis.
We're just gonna watch the Nebraska game.
On vajuste regarder le match de foot.
Oh, football, sure.
Du foot, je vois...
Good guess.
Bien vu.
I would've invited you, but you're not a fan.
Je t'aurais bien invité mais t‘aimes pas.
No. No, I'm not. So, great.
Non, en effet. Bon...
You've got plans doing something you like...
Tu vas faire un truc que tu aimes,
...l've got plans doing something I like, so it's good.
je vais faire un truc que j‘aime, c‘est parfait.
Maybe we'll hang out after everybody's gone.
On se voit quand ils seront tous partis ?
-Yeah, great. -See you.
- Ça marche. - A tout à l'heure.
Well, this sucks.
C‘est vraiment nul.
I'm sorry, I got bored and drifted off.
Désolé, j'écoutais plus, c‘était barbant.
Where exactly in the interaction did the sucking lie?
Qu'est—ce qui était nul exactement, dans la conversation ?
Leonard realized Penny's hiding him from her friends...
Il a compris que Penny Ie cachait à ses amis
...because he's a tiny little man who flies kites.
parce qu'il est petit et qu'il joue au cerf—volant.
Oh, that certainly would suck.
En effet, c‘est nul.
Wolowitz is trying to outflank us.
Wolowitz essaie de nous doubler.
Let out some string, add altitude, I'll go under and cut his line.
Prends de l‘altitude, je vais m‘occuper de lui.
Why wouldn't Penny want her friends to meet me?
Pourquoi Penny me présente pas ses amis ?
Focus, Leonard, focus.
Concentre-toi !
The heat of battle is upon us. The dogs of war are unleashed.
La bataille fait rage. Les chiens sont lâchés.
Maybe Koothrappali's right, maybe I embarrass her.
Koothrappali a raison... je dois lui faire honte.
You're embarrassing me.
A moi aussi, la !
A grown man worrying about such nonsense.
s‘inquiéter pour ces bêtises
We're in the middle of flying kites.
en plein combat de cerfs—volants !
-Sorry. -Sorry won't bring their kites down.
- Désolé. - Ce n‘est pas ça qui va les faire perdre.
Oh, they think we're flanking. They're playing right into our hands.
Ils pensent qu'on veut les doubler, on les a bien eus.
At the count of three, we execute the flying scissor.
A trois, on fait les ciseaux volants.
-One, two, thre-- -Whoa.
Un, deux, tr…
-You see that? -See what?
- Dingue! -Quoi ?
-That chick. She smiled at me. -No, she didn't.
- Cette fille m‘a souri! - Mais non.
-She did. -Come on, scissors, scissors.
- Mais si ! - Allez, les ciseaux!
-Hold my line. -What? I can't scissors by myself.
- Tiens mon cerf—volant. - Non ! Seul, je peux pas!
Howard, come back!
Howard, reviens!
SHELDON: Victory!
Victoire !
Son of a bitch.
Enfoiré !
You're a sucky friend, you know that?
T'es nul, comme ami. Tu le sais, ça ?
A sucky, sucky friend.
T'es vraiment, vraiment nul comme ami.
What was I supposed to do? She gave me that come-hither look.
Tu voulais que je fasse quoi ? Son regard me disait : "Viens me voir".
If she gave you any look at all, it was a you-suck look.
A mon avis, son regard aurait plutôt dit : "T'es nul".
I would've caught up to her ifl hadn't pulled a hammy.
Je l'aurais rattrapée si j‘avais pas ce tendon...
Oh, please, you weigh 80 pounds, you don't have a hammy.
Arrête ! Tu pèse moins de 40 kg, tu n'as pas de tendons!
So Penny doesn't want me around her friends. I embarrass her. What else?
Penny me cache à ses amis. Je lui fais honte… Quoi d‘autre ?
Well, her actions could be out of concern for your feelings.
Peut-ètre qu'elle essaie juste de ne pas te blesser.
Perhaps she's excluded you from these gatherings...
Tu es peut-ètre exclu de ses réunions
...because she's scouting for a new mate and doesn't wanna do it in front of you.
parce qu'elle cherche un nouveau mec et mieux vaut être absent.
Oh, how kind of her.
Trop aimable de sa part.
Agreed. Most primates don't show that sort of discretion.
Exact. La plupart des primates ne feraient pas cet effort.
A female bonobo will copulate with a new male in front of the old one...
Une femelle bonobo peut copuler avec un mâle devant son ex
...without so much as a, "How do you do?"
sans même lui demander: ”Comment ça va, toi ?"
You always do this. Ditch me for a woman you don't have a shot with.
Tu me lâches pour des filles avec qui t'as aucune chance.
I totally had a shot.
- J‘avais ma chance! - Tu la poursuivais !
That's not a shot, that's a felony.
J‘appelle plutôt ça un délit!
What's worse, it cost me my prized Patang fighting kite.
Pire, ça m‘a coûté mon patang, mon cerf-volant de combat.
I don't suppose there's any chance you could give me my kite back?
Je suppose qu'il n‘y a aucune chance pour que tu me le rendes ?
I'm sorry, Raj, but the rules of aerial warfare dictate...
Désolé, Ra], mais selon les règles du combat aérien,
...that the fallen kite go to the victor.
ce cerf-volant revient au vainqueur.
And without rules, the competition has no meaning.
Sans régies, la compétition n‘a pas de sens
And without meaning, the following would be an empty gesture:
et le geste que je vais faire n'aurait pas d‘intérêt :
[SINGSONGY] I have your kite, I have your kite
J‘ai lon cerf—volant, j‘ai lon cerf—volant!
How was your football party?
Alors, ce match ?
-It was pretty good, we won. -Oh, wow, that's excellent.
- Super, on a gagné! - Génial !
Weird figure of speech, isn't it?
C‘est marrant, de dire ça...
"We won," when you weren't actually playing.
"On" a gagné, alors que vous ne jouiez pas...
When we watch Star Wars, we don't say, "We defeated the Empire." Ha, ha.
Devant Star Wars, on ne dit pas : "On a vaincu l'Empire."
I'm glad to hear it.
Ravie de le savoir.
Oh, hey, on a related subject...
Puisqu'on en parle,
...are you embarrassed to have me around your friends?
est-ce que tu as honte de moi devant tes amis ?
Oh, my God, no. Why would you ask that?
Pas du tout, enfin ! Pourquoi tu me demandes ça ?
Well, you know, I just noticed I haven't really met any of them.
J'ai remarqué que je n'en avais rencontré aucun.
-Sure you have. -Well, yeah, no.
- Mais si. - Non, aucun.
I met the huge ex-boyfriend...
Juste ton gigantesque ex-petit ami
...and the smaller-yet-still-larger-than-me ex-boyfriend.
et ton autre ex-plus-petit- mais-quand-même-plus-costaud-que-moi.
By the way, were they here today?
Ils étaient la, au fait ?
-Of course not. -Why would they? Why would I ask?
- Bien sûr que non! - Oui, question bête.
Why am I rambling? Why don't you stop me?
Pourquoi je radote ? Tu peux pas m‘arrêter ?
Leonard, look, if you wanna meet my friends, that would be great.
Si tu veux rencontrer mes amis, ça me ferait plaisir.
ljust-- You know, I didn't want you to be bored.
Je voulais juste... t'éviter de t'ennuyer.
I wouldn't be bored. Why would I be bored?
Je ne vois pas pourquoi je m‘ennuierais.
Well, because they're not genius scientists.
Parce que ce ne sont pas des génies.
Penny, I like all sorts of people.
Penny, j'aime toutes sortes de gens.
In fact, some of my best friends aren't geniuses.
Certains de mes meilleurs amis ne sont pas des génies.
Like who?
Qui ça?
Okay, some of my Facebook friends aren't geniuses.
Certains de mes amis sur Facebook ne le sont pas.
But-- My point is, if we're gonna be a couple...
En tout cas, on forme un couple
-...I should be friends with your friends. -Okay, great.
- et je devrais être ami avec tes amis. - Super.
Why don't you come over next Saturday and watch the game?
Tu n'as qu'à venir samedi prochain pour le match!
Another football game?
Encore un match ?
They have them every week.
Il y en a chaque semaine.
Did not know that.
Je l‘ignorais.
-You wanted to meet my friends. -Sure.
- Tu veux les voir ou pas ? - Oui,
Just-- I don't know much about football.
mais je n‘y connais rien en foot.
The guys' girlfriends don't know football.
Les filles non plus,
Theyjust kind of drink and talk in the kitchen.
du coup, ça boit et ça papote en cuisine.
Great.
Super!
COMMENTATOR [ON TV]: Looking left, he's got nothing.
Personne à gauche,
-He drops offa screen, out of bounds-- -Okay, a completed pass.
- Il fait une passe... - Une passe réussie.
First down, New England.
Premier down pour la Nouvelle—Angleterre.
-I think I'm starting to get this. -Really?
- Je crois que j'ai compris... - C‘est vrai ?
The only thing I've learned is that American men love drinking beer...
En 2 heures, j'ai retenu que les Américains aiment la bière,
...pee too often, and have trouble getting erections.
vont souvent faire pipi et ont des problèmes d‘érection.
Focus on the game, not the commercials, Raj.
Concentre-toi sur le jeu, pas sur les pubs, Raj.
If people cut back on the beer, you could get out the bathroom...
En arrêtant la bière, les mecs iraient moins pisser
...and satisfy your women without pharmaceutical help.
et plus besoin de pilules pour satisfaire leur épouse.
Raj, what are you doing here?
Raj, qu'est-ce que tu fais ?
You were supposed to help me pimp out my Vespa.
Tu devais m‘aider à tuner ma Vespa!
Are you under the impression that we're still friends?
Oh, tu croyais qu'on était encore amis ?
Come on, you're not still grinding on the kite thing, are you?
Arrête... tu m'en veux toujours à cause du cerf-volant ?
It's not just the kite thing.
Il n‘y a pas que ça!
Every time we go someplace, you dump me...
Chaque fois qu'on sort, tu me lâches
...whenever someone pretty comes even though you don't have a shot.
pour une jolie nana même si tu n'as aucune chance.
I had a shot with that jogger.
J‘avais ma chance avec lajoggeuse.
Fine. Paint green flames on your little scooter with her.
Alors va peindre des flammes vertes sur ton petit scooter avec elle.
It's not a little scooter.
Ce n‘est pas un petit scooter!
It's the second-biggest Vespa they make!
C‘est la deuxième plus grosse Vespa qui existe !
You're watching football?
Tu regardes le foot ?
There's no fooling you.
On ne peut rien te cacher.
Now, what is this "sacks" statistic they put up there?
C‘est quoi, le nombre de ”sacks" affichés en bas ?
All I know about Saks is my mother shops there.
Moi, ça me fait juste penser aux sacs de courses de ma mére.
Sacks, sacks.
Sacks, sacks...
It's football nomenclature for when a quarterback...
C‘est le terme utilisé lorsque le quarterback
...is tackled behind the line of scrimmage.
est plaqué derrière la ligne de mêlée.
The line of scrimmage is the imaginary transverse line...
La ligne de mêlée est la ligne transversale imaginaire
...separating the offense from the defense.
séparant l‘attaque de la défense.
Sheldon knows football?
Sheldon s‘y connait en foot américain ?
-Apparently. -I mean, Quidditch, sure. But football?
- On dirait bien. - Le Quidditch, certes, mais le football ?
-Sheldon, how do you know this stuff? -I grew up in Texas.
- Comment tu connais tout ça ? - J'ai grandi au Texas.
Football is ubiquitous in Texas.
Ce sport est omniprésent là-bas.
There's pro football, college football, high school football, peewee football....
Chez les pros, à la fac, au lycée, chez les plus jeunes...
In fact, every form of football except the original, European football.
Le football américain est partout, mais le "football" tout court, inexistant.
Which most Texans believe to be a commie plot.
Les Texans y voient un complot communiste, d‘ailleurs.
-Unbelievable. -If interested...
- Incroyable. - Au cas où,
...I also know all about frying meat that isn't chicken as if it were chicken.
je peux paner une viande autre que le poulet et faire croire que c'en est.
So you could teach me?
Tu pourrais m'apprendre, alors ?
Football or chicken-fried meats?
Le football américain ou les Viandes panées ?
Football. I'm going to Penny's to watch a game with her friends.
Le foot. Je vais chez Penny voir un match avec ses amis.
I don't wanna look like an idiot. I wanna blend in.
Je veux m‘intégrer, pas avoir l‘air idiot.
If you wanna blend in...
Pour t'intégrer,
...l'd think looking like an idiot would be the perfect camouflage.
je pensais justement qu‘avoir l‘air idiot serait idéal.
Sheldon, teach me football. It'll be fun.
Apprends—moi le football. Ce sera sympa.
That's exactly what my father said.
C‘est exactement ce que me disait mon père.
"Come to the games. Watch the games."
"Viens aux matchs, regarde..."
Week in and week out, from the time I was 5...
Toutes les semaines, de mes 5 ans
...until I went off to college. Longest seven years of my life.
à mon entrée en fac. Les 7 plus longues années de ma vie.
Please, I'm asking you as a friend.
S'il te plaît. Fais-Ie pour un ami!
Are you making this a tier-one friendship request?
C‘est une demande d'amitié de niveau 1 ?
-Yes. -Fine.
- Oui. - D‘accord.
-I really appreciate this. -Yeah, yeah.
- J'apprécie le geste. - C‘est ça...
All right, poindexter, sit down, shut up and listen.
Trés bien, M. J'ai-des-lacunes. Tais-toi et écoute.
I'm s o rry?
Pardon ?
Oh, that's how my father always began our football conversations.
Mon père me disait toujours ça avant de parler football.
And if you'd like, after the game, I'll teach you...
Si tu veux, aprés le match, je t'apprendrai à tirer
...how to shoot close enough to a raccoon that it craps itself.
si près d'un raton laveur qu'il se chiera dessus.
When are you gonna stop making Cylon toast?
Quand vas-tu arrêter de faire des toasts cylons ?
When I have enough to destroy the human toast...
Quand j'en aurai assez pour détruire
...on the Battlestar known as Galactica.
les toasts humains à bord de Galactica.
Is that what you're wearing to watch football?
Tu vas porter ça pour regarder le match ?
-What's wrong with a football jersey? -Nothing.
- Mon maillot ne va pas ? - Si,
That, however, appears to be a football cocktail dress.
mais on dirait plutôt une robe de cocktail.
It's the smallest size they had.
C‘est la plus petite taille,
Except the one for dogs.
si on ne compte pas le modèle pour chiens.
I can't believe they had one for dogs.
Des maillots pour chiens, dingue...
Oh, yes. Canine football fans are a common sight in Texas.
Oui, les chiens supporters de foot sont monnaie courante au Texas.
Cats, however, refuse to wear sporting apparel.
Les chats, eux, refusent de porter tout article de sport.
My sister found that out the hard way.
Ma sœur l‘a appris à ses dépens, hélas.
-Anyway, wish me luck. -Leonard, wait.
- Souhaite-moi bonne chance. - Leonard, attends.
Am I correct in assuming that your attempt...
Ai-je raison de croire que tes efforts
...to be accepted by Penny's peers is based on your desire to ensure...
pour être accepté par les amis de Penny sont basés sur ton désir
...your continuing mating privileges with her?
de continuer à avoir des rapports intimes avec elle ?
Well, I wouldn't put it exactly that way.
Eh bien... je n'aurais pas dit ça comme ça.
How would you put it?
Ah ? Comment ?
Yeah, okay, like you said.
Bon, d‘accord. Comme tu Viens de dire.
Don't you have access to women who will do it for money?
Et aller voir une femme qui se fait payer pour ça ?
By the way, another accepted usage for the term "ho."
Tiens, ces femmes-là acceptent que tu leur dises "Hue", aussi.
Goodbye, Sheldon.
A plus, Sheldon.
Now, hold on.
Attends !
I believe that social convention dictate you not arrive empty-handed.
La politesse veut que tu n‘arrives pas les mains vides.
Would you like to bring some Cylon toast?
Veux-tu apporter des toasts cylons ?
Yeah, no, I'm trying to fit in, not get laughed at.
J'essaie de m‘intégrer, pas de me ridiculiser.
What's funny about Cylon toast?
Un toast cylon, ridicule ?
It's open.
C‘est ouvert!
Hey, pal.
Salut, mon pote.
What do you want?
Qu'est-ce que tu veux ?
I brought you a little gift.
J'ai un petit cadeau pour toi.
New kite.
Un nouveau cerf-volant !
The kite you made me lose was an authentic Patang.
Celui que tu m'as fait perdre était un vrai patang,
An Indian kite my brother sent to me from New Delhi.
un cerf-volant indien envoyé par mon frére.
It took me a day to put together and two days to paint.
J'ai mis un jour à le monter et deux jours à le peindre.
This is Hello Kitty.
La, c‘est un Hello Kitty.
Yeah, but it comes with a little coin purse.
Oui, mais il y a un porte—monnaie offert avec !
Does a Patang?
C‘est le cas pour un patang ?
Wow, you just don't get it, do you?
Tu comprends vraiment rien...
Buying me something pretty isn't gonna make our problem just go away.
M'acheter un joli cerf-volant ne résoudra pas notre problème.
Look, I admit I haven't always been the best friend I could be.
Je le reconnais, je ne suis pas toujours un ami idéal.
You've been a sucky friend. A sucky, sucky friend.
Tu es nul, comme ami. Vraiment, vraiment nul.
-Stipulated. -And you do it all the time.
- Je le note... - C‘est tout le temps pareil.
Last week, we were looking for a phone with giant numbers for your mother...
La semaine dernière, on cherchait un portable pour ta mère
-...and I realize you're not even there. -I know.
- et d'un coup, tu avais disparu! - Je sais.
And where were you?
Où était-tu ?
Getting shot down by the girl at Hot Dog on a Stick.
Je me faisais rembarrer parla fille du stand de hot—dogs.
But in my defense, she was gorgeous.
Mais sache qu'elle était sublime!
And working that squeezer to make the lemonade...
Tandis qu'elle pressait les fruits,
...going up and down and up and down....
Ie presse—agrumes Ia faisait sautiller.
It was like a free pole dance right in the middle of the food court.
On aurait dit un strip—tease gratuit au milieu du stand!
You're impossible.
Je rêve...
Hey, at least I can talk to women without being drunk.
Au moins, j'ai pas besoin d'être saoul pour parler aux femmes!
Excuse me, I have selective mutism, a recognized medical disorder.
Je souffre de mutisme sélectif, c‘est un trouble reconnu.
You're just a douche.
Toi, t'es juste un salaud!
No. You know what?
Tu sais,
Maybe that's what this whole thing is about.
je crois que j'ai enfin compris.
You're not mad at me. You're mad at yourself.
Tu n'en veux pas à moi, mais à toi.
No, I'm mad at you. I hate myself, but I'm mad at you.
Non, c‘est à toi que j'en veux. Je me déteste, mais je t'en veux.
Look, fine. You're mad at me. I get it. Now--
Trés bien, tu m'en veux. J'ai compris.
How about we go spend the day together?
Et si on passait lajournée ensemble ?
Just the two of us. We'll go anywhere you want.
Rien que nous deux. On va où tu veux.
I don't know.
Je sais pas trop...
Come on.
Allez...
Let me take you someplace nice.
Je t'emmène dans un petit coin sympa.
I do enjoy the La Brea Tar Pits.
J'aime bien le gisement de La Brea Tar Pits.
Really? Now? With the traffic and the parking? lt--
Vraiment ? Maintenant ? Avec les bouchons et tout ?
Okay, fine. The Tar Pits. Let's go.
Parfait. La Brea Tar Pits. C‘est parti.
Oh, why can't I stay mad at you?
Je sais pas te faire la tête !
-Yeah. -Ha-ha-ha.
Cool !
COMMENTATOR [ON TV]: Breaks one tackle.
- II évite un plaquage, un deuxième… - Allez, allez ! Oui!
Are you people watching this? Is this amazing or what?
Vous avez vu ça ? C‘est complètement dingue!
Sweetie, that's a highlight from the '98 championship game.
Chéri, ce sont les meilleurs moments du tournoi de 1998.
-How much beer have you had? -None, why?
- Tu as bu ? - Non, pourquoi ?
-Now we're back live. -Okay, yeah.
- On revient au direct... - Ah !
No, I can see the difference.
En effet, je vois la différence.
-That's intentional grounding. -Totally.
- Et l‘arbitre ? Il y a grounding ! - Ouais.
Yeah-- That completely was a forward pass...
Oui, c‘était en effet une passe en avant
...which they threw intentionally incomplete to avoid loss of yardage...
envoyée exprès en touche pour éviter de perdre du terrain
...or to conserve time.
ou pourjouer la montre.
I can't believe they're not penalized with the loss of a down...
Ils devraient être pénalisés parla suppression d'un down
...and by having to move the line of scrimmage back to the spot of the foul.
et en déplaçant la ligne de mêlée au niveau dela faute.
-Here. Have some pizza, sweetie. -Penny, you know I'm lactose intolerant.
- Mange un peu de pizza. - Penny, je ne digéré pas le lactose.
I know. I just need you to stop talking.
Je sais. Mais je veux plus t'entendre.
-Sheldon, come in. -Thank you.
- Entré, Sheldon. - Merci.
I'd like to make a sandwich, but I'm out of bread.
J'aimerais me faire un sandwich, mais je n'ai plus de pain.
-There's some in the fridge. -You shouldn't keep bread in the fridge.
- Il y en a dans le frigo. - Tu ne devrais pas le mettre la.
Staleness is caused by crystallization of the starch...
La cristallisation de l'amidon cause la moisissure
...which occurs faster at cool temperatures.
et le froid en accélère le processus.
On Earth, we say, "Thank you."
Sur Terre, on dit "merci".
So, Leonard, how goes the mimesis?
Alors, Leonard, comment se présente ta... mimesis ?
-Mimesis? -You know, mimesis.
- Ma mimesis ? - Mais oui, tu sais... ta mimesis.
An action in which the mimic takes on the properties...
L'action pendant laquelle l‘imitateur endosse
...of a specific object or organism.
les propriétés d'un objet ou d'un organisme.
What the hell are you talking about?
Bon sang, mais de quoi tu parles ?
I'm attempting to communicate with you...
J'essaie de communiquer avec toi
...without my meaning becoming apparent to those around you.
sans éveiller les soupçons de ton entourage.
Let me try again.
Je réessaie.
Have the indigenous fauna accepted you as one of their own?
Est-ce que la faune indigène t‘a accepté au sein de sa tribu ?
Nudge, nudge, wink, wink.
Coup de coude, clin d'œil.
Oh, I guess so.
Je crois, oui.
Good. Oh, FYI, after I eat my sandwich...
Bien. Pour info, après mon sandwich,
...l'm taking Koothrappali's Patang kite out for a test run.
je vais tester le patang de Koothrappali.
Would you get your Delta Wing Raptor and join me?
Tu prends ton Raptor et tu me rejoins ?
I don't wanna fly kites, Sheldon. Come on, we're watching football here.
Je veux pas faire de cerf—volant, Sheldon. On regarde le foot!
I can see that. l was providing you with an alternative.
Je vois bien. Je t‘offrais juste une alternative.
A courtesy l was never offered in similar circumstances.
Une politesse qu'on ne m‘ajamais proposée dans pareille situation.
...indicating he's challenging the ruling on the field.
indiquant qu'il conteste la décision arbitrale.
Hope he's right, because if he's not, it'll cost him one of his three timeouts.
S'il a tort, ça lui coûtera l'un de ses trois temps morts!
You know, Leonard, honey...
Tu sais, Leonard, chéri...
...I wouldn't mind if you wanted to go fly kites with Sheldon.
je ne t'en voudrais pas si tu partais faire du cerf-volant avec Sheldon.
I'll watch the end of the game. There's three minutes left.
Je vais regarder la fin, il ne reste que 3 minutes.
Until halftime.
Avant la mi-temps.
This is just half?
C‘est tout ?
We've been here for hours.
On regarde depuis des heures!
-You're gonna be here for a couple more. -Oh, you're kidding.
- Et compte encore 2 heures. - Tu rigoles ?
-No. -Nice meeting all of you.
- Non. - Ravi de vous avoir rencontrés!
So, yeah, anyway, that's my boyfriend.
Enfin bref, c‘était mon petit ami.
He is really smart.
Il est très intelligent.
I really like my saber-toothed cat. Thank you.
J'aime beaucoup mon tigre à dents de sabre. Merci.
My pleasure.
De rien.
Maybe after lunch we can go to Marie Callender's and have some pie.
Aprés le déjeuner, on pourrait aller manger une part de tarte.
-l'd like that. -Heh.
Bonne idée.
This is turning out to be a perfect Saturday.
On dirait bien un samedi parfait.
Good, I'm glad.
Tant mieux.
Oh, man. Did you see the way she smiled at me?
Bon sang, t'as vu comme elle m‘a souri ?
Fine. Go ahead.
Vas-y.
No. This is our day.
Non, c‘est notre journée.
If you wanna chase after her, chase after her.
Si tu veux lui courir après, va lui courir après.
Oh, who am I kidding? I wouldn't have a shot with a girl like that.
Arrêté, j'ai aucune chance avec une fille comme ça.
Don't put yourself down. You're very attractive.
Ne te rabaisse pas. Tu es très séduisant.
-You think so? -Yeah.
- Tu trouves ? - Oui.
It wouldn't kill you to take a Pilates class with me now and then...
Tu devrais venir à mes cours de Pilates de temps en temps,
...but you have a certain wiry appeal.
mais ton style "fil de fer" est pas mal.
Yeah, well, it doesn't matter, because she wasn't really smiling at me.
Peu importe, vu que ce sourire n‘était sûrement pas pour moi.
In this case, I think she was.
La, je crois bien que si.
-Really? -Yeah.
-Ah ? -Oui.
Bye.
Salut.
What a douche.
Quel salaud !
[ENGLISH - US - SDH]
[FRENCH]